e os trabalhadores e trabalhadoras de
Kato da Imprensa
e obrigado aos companheiros e
companheiras do movimento sindical das
centrais aqui presente neste dia
extremamente importante para todos nós
para cada um de nós obrigado Blaze E
então nome Saúdo todas as mulheres Esse
é o mês na Que Nós lembramos nos
solidarizamos e nos juntamos a luta das
mulheres por igualdade por Equidade e
também quero saudar a todos do partido
dos trabalhadores então não
G1
e essa casa aqui presenteou
e eu acho que
e quase que da vida adulta do Lula quase
todos os momentos né Lula desde 73 creio
que você está na direção do sindicato
e continua ainda em nossos corações como
presidente de Sindicato algo mais um
rato presidente que aqui já passou a e
para mim uma honra ser herdeiro dessa
história que começou com seu no SENAI né
mas depois você deixa de ser
Metalúrgicos possa ser um homem do mundo
a partir de 1979 foi a primeira grande
greve 78 79 que foram as primeiras
grandes greves que nós fizemos e as suas
greves no momento em que o Brasil
passava também por um processo de
ditatorial de um durante ZTA e que essas
lutas contribuíram para a
redemocratização do país
e eu quero aqui Lula
é um texto que não foi preparado é para
lembrar esse momento tão importante né
que passa em todos os momentos dessas
angústias que nós possamos nos últimos
anos e que a tem até este instante
graças a Deus recebemos Enfim uma
notícia boa para democracia do país
pessoalmente o peso você sabe disso
e Lula fizeram de tudo para te tirar dos
braços do povo brasileiro mentiram
caluniaram te acusaram de crimes que
você jamais cometeu repetiram Essas
mentiras todos os dias nos jornais na
televisão e nas redes sociais inventaram
mansões fazendas aviões helicópteros e
empresas que nem você e nem sua família
jamais quiser viraram sua vida pelo
avesso quebraram todos seus sigilos e
viraram sua casa e os lados dos seus
filhos
e não encontraram mala de dinheiro nem
conta no exterior nenhum centavo se quer
que fosse de origem legal
Ah mas nem assim ele sossegado eles não
tinham provas de que você Lula cometeu
qualquer crime mas tinha uma convicção
de que era preciso tirá-lo do povo
brasileiro tanto mentiram caluniaram
manipularam testemunhas esconderam
provas de sua inocência e falsamente que
condenaram e indignamente de prender com
isso impediram o povo brasileiro de
votar no melhor presidente que este país
já teve aquele que mais gerou empregos e
mais valorizou o salário mínimo o que
mais colocou a comida na mesa do Povo o
que mais cuidou da saúde e da educação o
que mais criou oportunidades para que
jovens pobres chegasse a universidade
e o que levou Luz elétrica para quem
vivia na escuridão e água para quem terá
o usurparam a democracia impediram o
povo brasileiro de eleger o presidente
que o fez mais feliz que ele devolveu a
esperança e o direito de sonhar com você
afastado do povo brasileiro a vida só
fez piorar o emprego sumiu o salário se
desvalorizou a comida desapareceu do
Prato do nosso povo botijão de gás chega
sem reais a carne a r$ 45 e acabou com a
alegria no churrasco aos domingos subiu
o preço do arroz no feijão da gasolina e
do óleo diesel de tudo sem você
presidente Lula a vida ficou marcada e
muito pior
há mais de 260 mil brasileiros perderam
a vida para convite e muitos deles
poderiam ter sido só vou se fossem
vacinados a tempo se esse atual governo
e fato se importasse com a saúde EA vida
da nossa gente
e o Supremo Tribunal Federal finalmente
reconheceu que Lula foi sim vítima de
uma farsa e que não teve um julgamento
justo você clama por justiça por um
tribunal justo e acima de tudo sempre
defendeu o ser julgado pelo povo
brasileiro ninguém vai devolver a você
os 580 dias de liberdade que lhe foram
roubados as perdas pessoais são
irreparáveis mas é possível desenvolver
ao povo brasileiro a esperança que ele
foi tirada O Povo Precisa de emprego
precisa de auxílio emergencial enquanto
durar a pandemia precisa urgentemente de
vacina para todos
O Povo Precisa De Esperança O Povo
Precisa viver e cuidar dos seus
e nós brasileiros queremos dignidade
todos os nossos dias são Dias de Luta
mas hoje é dia de comemorar o reencontro
do povo brasileiro o seu filho mais
querido aquele que nunca esteve ausente
e que jamais fugiu da luta seja
bem-vindo companheiro Lula de volta
eu te conheço eu passo aqui ó
[Aplausos]
e ao companheiro Lula que é a razão de
nos encontrarmos aqui hoje muito
obrigado a todos vocês Lula lá
E aí
oh oh oh
a fazer o Wagner
e eu tava
o centago no teu lugar aí
e eu tava com um pouco de dificuldade de
entender todas as palavras que você
falava Possivelmente porque tava de
máscara Eu acho que o solvente no médico
e eu acho que eu acho que primeiro eu
espero que todo mundo esteja demais cara
aqui
eu espero que todo mundo esteja se
cuidando
eu espero que brevemente todos vocês
tenham tomado vacina e eu queria falar
com o médico aqui e eu posso tirar minha
máscara para falar eu tua 2m de
distância vocês todos já fizeram um
teste vocês todos estão livres então eu
gostaria
é de tirar minha máscara para poder
falar com vocês
eb1
e faz
há quase três anos
O que é o sair
e da sede de Sindicato para ir me
entregar à polícia federal
e eu fui obviamente contra minha vontade
é porque sabia que estavam prendendo o
inocente
é muito do que estavam aqui não queriam
que eu fosse me entregar e eu tomei a
decisão de me entregar porque não seria
correto um homem na minha idade um homem
com a construção da história construída
junto com vocês pudesse aparecer na capa
dos jornais e na televisão como Fugitivo
E como eu tinha clareza
o w verdade contada sobre mim eu então
tomei a decisão de provar a minha
inocência dentro da febre da Polícia
Federal perto do juiz moro
e antes
o Wii nós temos escrito um livro
e eu fui a pessoa que tem a palavra
final no título do livro
bom e que a verdade Vencerá
e eu tinha tanta confiança e tanta
consciência do que estava acontecendo no
Brasil que eu tinha certeza que esse dia
chegaria
Oi e ele chegou
e eu queria
quer dizer para vocês
o que eu nasci politicamente nesse findi
capa
em 1969 eu virei delegado de base de
Sindicato trabalhando na Villares
em 1972 eu virei primeiro-secretário e
cuidava de Previdência Social
e na verdade eu cuidava dos velhinhos
aqui
em 1975 virei presidente em 1978 nós
fizemos a primeira de greves desde as
greves de Osasco e de Contagem 1968
e e
e depois você já conhece essa história
e veio a criação de muitos dos
movimentos que estão aqui rir e eu
participei de quadro e todos eles e o
movimento mais importante foi a minha
tomada de consciência de que através do
sindicato eu não iria conseguir resolver
os problemas do país eu poderia no
máximo conseguir alguma Conquista dentro
da fábrica mas era uma luta muito
economista é aquela que você ganha hoje
em perto da manhã no com a inflação é
aquela que você pensa que está ganhando
daqui a pouco a empresa fecha Como
fechou a Ford aqui sem prestar conta
para ninguém
E eu então resolvi que era necessário
entrar na política e construir uma
consciência política no país é
bom então eu digo sempre que eu sou na
política o resultado da consciência
política da classe trabalhadora
brasileira na hora que ela evoluiu o
evoluir E eu acho que isso justifica o
convite que eu fiz a vocês para estar
aqui
é o que todas as pessoas que foram
convidadas para instalar que foram as
pessoas que estavam que quando eu sair
daqui para ir para a polícia federal e
foram as pessoas que acreditava o antes
e continuaram acreditando na minha
inocência e por isso eu fiz questão de
convidar vocês aqui falta obviamente um
coordenador uma coordenadora da vigília
de Curitiba que foi uma das coisas mais
extraordinária que aconteceu na minha
vida
um acordo resolvi marcar essa entrevista
É muita gente ficou preocupada com meu
amor
e como é que o Guga vai tá
e ele vai tá bravo
e ele vai estar xingando alguém ele vai
falar palavra de esperança
Oi e a ver eu me sentia como a história
de um escravo que eu li num livro o
escravo foi condenado a tomar 90 100
chibatadas depois tio o cara da Chibata
deu 98 chegou para ele falou eu vou
parar de dar chibatada se você agradecer
ao Teu Dono
e se você agradecer o teu sono eu não
dou mais as duas que falta
E aí o cara falou como é que eu agradeço
eu já tô todo arrebentado o que é que eu
vou parar Me dê as outras duas então se
tem um cidadão
o que tem razão ele tá magoado com as
chibatadas sou eu
e juntou as pessoas pensam que depois de
dar chibatada joga um pouco de Sal e
Pimenta e a pessoa vai figurar ao longo
do tempo não importa aí fica atrizes que
fique na Facebook
É eu sei
o que que eu fui vítima
é da maior mentira jurídica contada em
500 anos de história
É eu sei que a minha mulher a Marisa
morreu por conta da pressão e o AVC se
apressou
e eu fui proibido até de visitar o meu
irmão dentro de um caixão o que tomar
uma decisão que queria que eu viesse
para São Paulo que eu fosse para o
quartel do 2º exército Ibirapuera e meu
irmão dentro do caixão fosse me visitar
Ah e ainda disseram que não podia ter
nenhuma fotografia
bom então se tem um brasileiro que tem
razão e tem muitas e profundas mágoas
sou eu o
eu não tenho
e sinceramente eu não tenho porque o
sofrimento
o que o povo brasileiro está passando um
e o sofrimento que as pessoas pobres
estão passando nesse país é
infinitamente maior
e de qualquer crime que cometeram contra
mim é maior do que cada dor que eu
sentia onde estava preso na Polícia
Federal porque não tem dor maior para o
homem uma mulher em qualquer país do
mundo do que levantar de manhã e não ter
a certeza de um café com pãozinho com
manteiga para tomar
eu não tenho dor maior para um ser
humano do que ele chegar na hora do
almoço e não tenho um prato de feijão
com farinha para dar para o seu filho
e não tem nada pior do que o cidadão
saber que ele está desempregado e que no
final do mês ele não vai ter o salário
para sustentar a família
e essa dor que a sociedade brasileira
está sentindo agora que me faz Dizer
para vocês a dor que eu sinto não é nada
o Gigante da dor que sofre milhões e
milhões de pessoas de quase 1
e é muito menor do que a dor que sofre
quase 270 mil pessoas que viram o seu
entes queridos morrer seus pais seus
avós tua mãe sua mulher seu marido seu
filho seu neto e se quer
o puderam se despedir dessa gente na
hora que nós sempre consideramos sagrado
a cultivar visita e a última olhada na
cara das pessoas que a gente ama
bom e muito mais gente está sofrendo
Ah e por isso eu quero prestar minha
frontaria tá de Neto entrevista
a vítima do Coronel Vivida
o alto familiares da vítima no Pronaf
e ao pessoal da área da saúde sobretudo
de tudo da Saúde privada e Pública mas
sobretudo
um dos heróis da ver o hino do Sul que
durante tanto tempo foram descredenciado
politicamente
o coro odyssea crescente descredenciado
um exercício da sua profissão
é porque só mostrar umas coisas ruins
que aconteceram no sul e quando vem um
coronavírus se não fosse o soluço a
gente teria perdido muito mais gente do
que perdeu
e apesar do governo tirar tanto dinheiro
dos Russo e do governo ser um verdadeiro
de governo no traco da Saúde
a planta e sabe
a questão
além da vacina
e não é uma questão se tem dinheiro
assim não tem dinheiro
e é uma questão seu amo a vida ou morte
e é uma questão de saber qual é o papel
de um Presidente da República no Cuidado
do seu corpo
E por que um presidente da república ele
não é ele para falar bobagem no fake
News ele não é eleito para incentivar a
conta de água como se nós tivéssemos
necessitam do diário
e quem está precisando de arma são as
nossas forças armadas
e quem está precisando de arma é a nossa
polícia
o que muitas vezes sai para Rua para
combater a violência com 38 velho todo
enferrujado
é mas não é a sociedade brasileira não
são os fazem ver o que estão precisando
de armas para matar sem terra ou para
matar pequenos proprietários
eu não sou milicianos que estão
precisando de armas para fazer o
terrorismo da Periferia desse país para
matar meninos e meninas sobretudo
meninos e meninas negras que são agora o
vítima das armas e da espada perdida
nesse país nós
bom então estamos vivendo um momento
delicado eu vou querer conversar um
pouco com com vocês sobre isso
é mas antes de conversar eu queria
continuar os meus agradecimentos aqui ó
o primeiro a você agradecendo mais uma
vez esqueci de gatos e de esse espaço
democrático
e para que a gente possa fazer essa
conversa eu não poderia deixar de
agradecer
e o presidente Alberto Fernandes da
Argentina que teve a decência tem quanto
o candidato a presidente da república do
seu país contra a extrema-direita ele
teve a coragem de a Polícia Federal de
Curitiba me visitar e mais ainda eu até
pedi para ele não dar entrevista para
ele não ser prejudicado pela direita na
Argentina e ele me de cenoura eu não
tenho nenhum problema com que a direita
vai falar
e o meu problema é o que eu vim fazer
aqui eu vim aqui você solidária você o
que acredito que você tá sendo vítima da
maior mentira política já vida na
América Latina
bom então ao presidente Alberto
Fernandes e foi a primeira pessoa me
ligar depois da decisão do saquinho
quem é o presidente Alberto Fernandes e
ao povo argentino solidário meus
agradecimento
Olá meus
os meus agradecimentos
e o nosso querido Papa Francisco
e não só porque ele mandou uma pessoa me
visitar em Curitiba me entregar uma
carta que a polícia federal não deixou
ele entrar porque achou que ele era o
embusteiro que ele não era representante
do Papa
Oi e ele era a representante do Papa e
depois eu recebi a carta do Papa além
dos belos pronunciamentos do Papa em
vários momentos e o fato do Papa terá
coragem de me receber no Vaticano
o e temos uma longa conversa não sobre o
meu caso
é mais sobre a luta contra a
desigualdade que é o maior mal que hoje
palha no planeta terra o planeta que é
redondo o planeta que não é retangular
ou não é quadrado
E aí
e o bolsonaro não sabe disso
e portanto é importante sempre ter a
quem puder o planeta é redondo
e ele tem uma astronauta no governo
e o ministro ponto da frente tecnologia
sobrevoou no foguete rosto quando eu era
presidente que ele não dormiu ele viu
que o planeta era Redondo então ele
poderia dizer para o presidente deu não
fala mais essa bobagem não não acredita
no caldo Olavo de Carvalho sabe assumir
que o mundo todo
E eu então sou grato o que o Papa
Francisco é inegavelmente o religioso
mais importante que nós temos dentro
momento
eu quero agradecer as pessoas com Pedro
Aloísio Mercadante do grupo de Puebla
líder da América Latina inteira que
foram solidários e que confiaram na
minha inocência quero agradecer ao fórum
de São Paulo que é um organização da
esquerda latino-americana e quero
agradecer a muitos líderes políticos eu
não poderia deixar de ficar aqui o
companheiro at música ex-presidente do
Uruguai uma das pessoas mais
extraordinária que eu conhecer um
poderia deixar de reconhecer aqui a
frontalidade do Bernie Sanders um
companheiro Senador dos Estados Unidos
quase candidato à presidência da
república e que se afastou da campanha
eu quero reconhecer com muito carinho
sabe o comportamento da prefeita Anne
Hidalgo perfeita de Paris que na disputa
da eleição dela teve a coragem quando a
direita escrevi artigo no jornais que a
linha perder as eleições porque tinha me
levado lá
e ela falou Luna para mim a
solidariedade vale mais do que uma
eleição eu trouxe você aqui para dar um
prêmio de cidadão presente para você e
vou ganhar as eleições por conta desse
meu gesto e ganhou as eleições por isso
que eu quero agradecer a nossa querida
prefeita de Paris
eu quero agradecer o companheiro
sapateiro ao companheiro Evo Morales
amor já com o nosso querido Martinho da
Vila o nosso querido Chico Buarque o
nosso querido no chão com dos maiores
intelectuais vivos sabe hoje na
humanidade Quero agradecer o meu querido
velhinho sabe antes de falar o nome dele
entre companheiro passou quatro anos
tentando dar uma fazenda dele no
interior de São Paulo para a USP fazer
em um campo lá e a último passou quatro
anos sem dar a resposta quando foi um
dia ele me procurou através do assessor
dele que ele tinha uma fazenda para doar
para fazer uma uma universidade
em menos de 20 horas O Companheiro
Fernando Haddad que está aqui tá que
aceitou o terreno nós pegamos do terreno
e esse companheiro eu tive o prazer de
visitar o Universidade com ele já
funcionando não sei como é que ela tá
hoje depois da destruição do término do
bolsonaro mas é o meu querido meu
querido companheiro a dor nas a
companhia com ver o que já está com mais
de 80 anos quero agradecer o companheiro
meu biólogo que nunca termina o meu
livro com Pedro Fernando de Moraes Quero
agradecer o Martins Roots que é ministro
na Alemanha e representa o portal
democracia O Alberto contieri do podemos
espanhol e o ex-primeiro ministro
italiano da da mesma
eu quero agradecer de coração a o
pessoal da vigília aqui teve muita gente
que foi na vigília
Oi aqui teve muita gente que ficou muito
tempo na vigília
e aquelas pessoas que enfrentaram
loucura da Polícia Federal de um
delegado que eu não sei se era saudável
por não o Felipe ou não mas ele
provocava a vigília chegou a tirar para
fazer medo a vigília chegar vou chamar a
polícia tinha vizinhos que é ofende a
gente da vigília todo dia tá esse
pessoal ficou lá 580 Dias todo santo dia
de manhã de domingo a domingo gritando
presidente Lula almoçando e gritavam
presidente do duas horas da tarde e a
sete horas da noite gritavam o tempo
segura e todo santo dia eu acordava
almoçava e dormia com mulheres e homens
do Brasil inteiro gritando o meu nome
o Itaú a cadeia não foi o sofrimento que
eu esperava que fosse porque eu não sei
quantos presos na história da humanidade
tiveram tanta gente e aí eu tenho que
agradecer ao movimento sindical
agradecer João Paulo ao movimento sem
terra o que operou Baggio lá do Paraná
foi um herói Sabe aquela de seu o com o
pelo do mapa que trabalharam de forma
extraordinário com pelos dois partidos
de esquerda que estão aqui abri eu
lamentavelmente não tem o nome de todas
as pessoas mais eu tenho que ligar
e eu quero
Boa noite de agradecer aos meus
Advogados
o e aos outros advogados que não sendo
meus advogados no processo foram
advogado participar de solidariedade
fizeram muita coisa nesse país eu quero
agradecer a uma pessoa que eu não
conheço
é mas é uma pessoa chamada Cláudio
Wagner
o chefe é o perito
e esse é o perito
o que está investigando todas as
mensagens do hacker
e a provar veracidade das denúncias O
que é engraçado aqui durante longos
cinco anos
é um por setores da Imprensa não exigir
o nenhuma veracidade do muro
e não exigiram nenhum a veracidade dos
Procuradores
a não exigir o nenhuma veracidade da
Polícia Federal para divulgar as
mentiras que eles contavam a meu
respeito
é mas agora nós estamos conferido
fazendo investigação nos documento que
está na Polícia Federal portanto não é
uma coisa do PT da Polícia Federal
autorizado pelo ministro da suprema
corte e meia de espírito avalizando
e vocês acompanhou empresa e eu acho
muito engraçado porque
o molho fala não reconheço sabe essa
veracidade Os Procuradores fala não
reconheço o mesmo tendo uma peritagem e
a divulgação será autorizada pela
Suprema corte no meu caso no meu caso
eles nunca pedir autorização era até
engraçado porque muitas vezes eu ia
fazer um inquérito EA maior preocupação
do delegado que a fazer likely to não
era que a pergunta
eu quero que o vazamento
Oi e o vazamento era selecionado tinha
jornalista específico na folha
jornalista específico no Estadão
jornalista específico Na época na veja
na Isto é jornalista specific vários
canais de televisão e
bom e todo mundo se lembra
De quantas em quantas matérias do
principal jornal da televisão
e aparecia o óleo bruto Um catapulta
saindo o dinheiro para falar 20 ou 30
minutos das perguntas do Procurador sem
nenhuma prova
nós fazemos colocava
é contra o Lula não precisava provar que
o documento tinha seriedade
e era preciso destruir
e afinal de contas um torneiro mecânico
sem dedo
eu já tinha feito demais nesse país era
preciso evitar que esse cidadão pensar
em voltar a governar o país
e o que é América Latina nunca trabalhou
em 500 anos com política de inclusão
social
a inclusão social é para 35 por cento da
sociedade quem pode a teatro é uma faca
e pequena da sociedade quem vai ao
cinema é uma parte pequena que ele vai a
restaurante uma parte pequena quem vai
aos pa Que bonito que vai fazer mensagem
nesse país que vai as Exposições é só
uma parte pequena a maioria fico no seu
lugar afinal de contas o papel de um
trabalhador é trabalhar e o papel do
pobre é esperar as políticas de ajuda do
governo porque ela vem
Ah e por conta disso
e eu digo para vocês
E ontem antes de ontem foi um dia
gratificante eu sou agradecido ao
registro abre faquim porque ele cumpriu
uma coisa que a gente Rezende cava desde
e a decisão que ele tomou tardiamente
cinco anos depois ela foi colocada por
nós desde 2016
e a gente cansou de dizer a inclusão do
Lula EA inclusão da Petrobras na vida do
Lula como criminoso era a razão pela
qual a quadrilha de Procuradores da lava
jato
e no Ministério Público a quadrilha de
Procuradores da força-tarefa e o moro
entendiam que a única forma e me pegar
era me levar para lava jato
é porque eu já tinha sido liberado um
vários outros processos fora da
lava-jato vai desistir o que uma
obsessão porque eles queriam criar um
partido político sabe que tentar me
criminalizar
e eu fiquei muito feliz porque
e depois da divulgação de tanta mentira
contra mim
E ontem eu acho que nós tivemos o Jornal
Nacional público
o quanto eu acho que quem assistiu o
televisão não estava acreditando no que
estava vendo
e pela primeira vez
e a verdade prevaleceu dita não por
alguém do PT
a dita pelo presidente da segunda turma
do STF no discurso do Gilmar Mendes Dito
pelo Ricardo Lewandowski e dito até pela
Carmen Lúcia que nunca tinha visto nada
igual aqui ó
um milhão
e como acho que tem um pouco de
experiência
eu fiquei feliz com a verdade
e o que é para isso que serve os meios
de comunicação
o jornalista não existe para sair para
rua para cumprir a ordem do editor
e vocês não sabem mas daqui nessa sala
não tem ninguém que tem habilidade com a
empresa 10 por cento do que eu liguei
desde 1975 eu lido com a empresa
eu fico muito interessa é
e eu sempre disse que o papel da empresa
quando o jornalista sai para Rua ele sai
com o compromisso de dizer a verdade a
verdade nua e crua não tem importância
que ela seja quanto PT contra o PC do B
quanto que só quando PMDB contra
qualquer a verdade nua e crua é para
isso que nós precisamos de Imprensa
Livre não é uma empresa que divulga
aquilo que politicamente o que
ideologicamente ela quer
e a ideologia da cidade da da notícia do
jornal da televisão da revista deve ser
colocado no cantinho no editorial como
pensamento da revista
e vai vocês jornalista
o líquido ferries
Oi e o compromisso de vocês escreverem o
que vocês viram
a escrever o que as pessoas falaram para
vocês e não escrever o que o editor quer
que vocês escrevam
e portanto eu fiquei feliz porque eu
espero que a verdade a verdade versada
pela Globo ontem seja o novo padrão de
comportamento da Globo com Haddad
e a Globo não tem que gostar ou não
gostar de Presidente era um tem que
gostar ou não gostar de castigo
o iphan na defesa e na hora de votar mas
na hora de informar
e ela tem que informar a verdade
a e apenas somente a verdade e ontem eu
fiquei feliz porque eu vi a verdade
preferida na íntegra os dois ministros
da suprema corte e eu espero que
continue assim porque antes o Gilmar
também não aparecia
os ratos e Lewandowski também não
aparecia aparecia os acusadores durante
meia hora e às vezes o Gilmário
Lewandowski que votasse contra Os
Procuradores tinha 30 figura o meu no
advogado eu nem falo
e o que é Without para que meus
advogados a Padre frente e 30 segundo
era monumental e nem sempre apareceu
mesmo assim
e eu continuo dizendo
o que a liberdade de imprensa é uma das
razões maiores pela manutenção da
democracia em qualquer país do mundo em
qualquer lugar do planeta Terra
e Então meus companheiros eu quero
agradecer os meus Advogados
é uma
é uma coisa
é engraçada
e os meus advogados não eram
criminalistas
Ah e por isso eu fui muitas vezes
provocado para contratar alguém famoso
alguém muito importante alguém que
conseguimos Ministro alguém que possuir
e eu eu devia para defender a verdade eu
não preciso ir
é uma vez Pediram para eu conversar com
uma pessoa
Oi e essa pessoa
eu tô assim para mim eu posso até
participar
é mas eu preciso
há três milhões de viagem
E aí eu fiquei pensando
o fio uma pessoa
e me defender Pede três milhões de reais
a esse eu pago
tá confirmado que eu sou ladrão
E aonde é que eu vou arrumar três
milhões de reais para pagar o advogado a
Oi e eu queria
eu deveria o meu querido
o Cristiano Zanin e a minha querida
Valeska Teixeira e ao escritório
é muito obrigado
é porque só foi possível acontecer o que
aconteceu segunda-feira pela coragem
Oi vocês estão lembrado quando eu disse
que eu não trocava a minha dignidade
pela minha liberdade
e edifica minha canela não ela canela de
pombo eu não ia colocar sabe
tornozeleira e que não ia para casa
preso porque a minha casa não era cadeia
muita gente achou que eu tava
radicalizando
e eu tava apenas dizendo que eu sentia
eu tinha certeza que esse dia chegaria
e esse dia chegou com o voto do fachin
de reconhecer que nunca teve crime
cometido por mim
é se reconhecer que nunca teve
envolvimento meu com a Petrobras
o e todas amargura que eu passei todo
sofrimento que eu passei acabou
eu estou muito tranquilo processo vai
continuar vai tudo eu já Fui absolvido e
todos os processos fora de Curitiba
é mas nós vamos continuar brigando
e para que o ouro seja considerado o
SUSP
e o que ele não tem o direito de se
transformar no maior mentiroso da
história do Brasil e ser considerado
herói
e por aqueles que que deu o meu pai deu
de Barro não dura muito tempo
e eu tenho certeza que hoje ele deve
estar sofrendo muito mais do que eu
sofrer eu tenho certeza que o Daniel
deve tá sofrendo muito mais do que eu
sofri o que eles sabem que eles
cometeram erros
e eu sabia que eu não tinha cometido um
erro então meus agradecimentos aos meus
advogados e meus agradecimentos a todos
os advogados do Brasil que foram
solidários todo Teve muita gente que foi
solidária vem muito documentos assinados
e o sinceramente agradecida todo mundo
Quero Agradecer antes de ir agradecer
falar uma uma uma vez eu tive um
advogado muito importante
e quando saiu a notícia do triplex essa
advogado eu posso ir para mim o Lula
o mundo de valores que lista do Brasil o
Lula é o seguinte você não tem que ter
preocupação com esse eu guardo triplex
que ele não ar como isso andar não tem
como isso prosperar
eu não tenho e tu não vai para frente
eles inventaram Topshop do Panamá
inventar um empregado ao só para dizer
que as empresárias tinha e que a Topshop
tinha compromisso com a f Com a
Petrobras e portanto era o que eles
precisavam para me condena e o triplex
que eu não ia para frente que eles um
que apresentar o documento nunca
apresentaram um centavo foi a razão não
ser condenado a nove anos de prisão EA
pagar uma multa que vale 50 vezes
apartamento e agora quem é vítima do
apartamento é o bolo que está sendo
indiciado Por que ocupa o apartamento e
é engraçado que se eu era o dono Não fui
eu que processem o bolos
bom então quero saber quem foi que
Professor o rapaz que invadiu o
apartamento que ele diziam que era meu e
eu não processei e alguém o professor
agora pode ficar sabendo bolos que você
tem toda a minha totalidade da que for
preciso invadir sua causa mas não vai
direto bem quero cumprimentar a minha
querida direito Roca
o quê
o e teve um papel
e não só na presidência do partido mais
na defesa do PT e na minha defesa você
sabe que é muito difícil nunca queiram
nunca queiram sair na página dos jornais
com a cara de vocês taxada
um por um crime qualquer
e o que vocês vão perceber você não
perceber que muitas pessoas que vocês
achavam que era amiga de vocês
e desapareceram bloco
e vocês passaram semanas ou meses sem
receber um telefonado
as pessoas que viviam atrás de você 24
horas por dia vou desaparecer eu não
desejo esse mal para ninguém aí por isso
quando eu era o presidente eu fiz três
discurso em posse de procurador-geral
coloca a moto eu devia Eu considero o
ministério público é instituição muito
importante pela instituição ser muito
importante é preciso que a pessoa que
esteja procurador seja muito honesta e
muito séria A gente não pode ficar
divulgando o nome das pessoas antes de
ter prova a gente não pode tentar
criminalizar pessoas
e antes de provar que é doido como é que
ter um crime e foi o que aconteceu a
lava-jato ela fez um pacto com Sertão na
mídia e quero apreensivo porque essa era
a teoria do muro no artigo que ele
escreveu em 94 chamado mundi político em
que ele dizia Só a empresa pode ajudar
condenar as pessoas E aí vale qualquer
coisa
bom então eu quero agradecer a Gleice
por todo o trabalho desse como
Companheiro como advogada e como
presidente do partido Quero agradecer ao
Comper Fernando Haddad que também ia me
visitar todo dia como advogado
e não era como companheiro do pt não ia
como advogado o recorta foi como
advogado meu companheiro de partir do o
Emídio ia como advogado no visitar eu
ganhei duas amizades extraordinária
pessoas que eu não conhecia dois
advogado de Curitiba que me visitaram
durante quinhentos e oitenta Dias todo
santo dia cuia de manhã e outra à tarde
só no dia de sábado e domingo
e vai imagina o que que é duas pessoas e
me visitar todo santo dia
um ótimo chegava com almoço mandado pela
Jorge e outro Chegava à tarde pela janta
mandado pela dica
e a bebê da comida chegava fria mais é
ocorrido reclamava porque sabia que o
povo tava passando fome lá fora
e eu esquentava porque eu tinha um
negócio de esquentar comida
o peão de fábrica Fábio Como esquentar
marmita então eu não comi com muita fé
não era toda quietinha uma vez a já
mandou para mim uma sopa
é uma sopa dentro de uma garrafa térmica
e eu acho que a sopa control cozinhado
dentro da garrafa térmica e ela não saía
da cá
a avó para os caroço cresceram acho que
era lentilha os grãos cresceram dentro
da garrafa PET e eu não consegui tirar
comida sabe mas eu fui puxando fui
puxando para colher foi tanto tapa no
fundo da garrafa térmico Até que a sopa
já não era mais sopa mas estava gostosa
eu quero agradecer os governadores por
Costa Wellington Dias Camilo Santana
Flávio Dino Fátima Bezerra e todos os
governadores do Nordeste que estão
brigando da Vida O país inteiro para dar
vacina
E aí é uma luta titânica contra um
governo incompetente para o ministro da
saúde incompetente e contra as pessoas
que não respeitam a vida então os
governadores minha solidariedade quero
agradecer a todos os cooperados da
centrais sindicais agradecer a todos os
companheiros dos partidos políticos aqui
presente Quero Agradecer aos movimentos
sociais da cultura Força Sindical cgtb o
o o MST e mtst b.os completos da Uni que
fizeram um papel estressado
extraordinário durante todo o período
que eu fui governo
o que quero agradecer a vocês a
a empresa brasileira o que depois de
tudo que eu falei aqui você pode ter
certeza que nem o João Roberto Marinho
gosta mais da empresa do que eu nem ele
quer mais democracia do que eu represa e
muito menos o Presidente da República
meu agradecimento pra vocês porque eu
sei que vocês vão continuar trabalhando
para tentar melhorar
E aí
e o papel da empresa
e na construção da Democracia brasileira
Olá companheiros e companheiras
e eu
eu fiquei pensando
e o que é que eu iria falar com vocês
hoje aqui
E ontem eu fiquei até quase meia-noite
rascunhando coisa tirando coisa anulando
coisa
Oi e eu cheguei a conclusão
o quê
e eu precisava falar um pouco com vocês
sobre a situação desse país
eu faria
é um erro da minha parte
e não falar para vocês que o Brasil não
merecia tá passando que passa
e eu tenho 75 anos de idade eu falo
brincando que eu tenho energia de 30 e
tesão de 20
e eu acho que é por isso que eu não
Tomei vacina ainda porque o pessoal não
sabe se eu acredito até virtual 185
Então agora eu tô dizendo que é 75 e a
semana que vem se Deus quiser eu vou
tomar minha vacina vou tomar a minha
vacina e não me importa de que Pair não
me importa a ser duas ou uma só tá eu
vou tomar minha vacina e quero fazer
propaganda para o povo brasileiro não
siga nenhuma decisão imbecil do
Presidente da República ou do ministro
da saúde é
e tome vacina toma vacina porque a
vacina é uma das coisas que podem livrar
você do convite mas mesmo tomando vacina
não acho que você possa tomar vacina e
já tira a camisa já ir para o boteco
pediu uma cerveja gelada e ficar
conversando não você precisa continuar
fazendo o isolamento e você precisa
continuar utilizam do Máscara e
utilizando
o álcool gel pelo amor de Deus
e esse vírus essa noite já estou quase
duas mil pessoas
E aqui as motos estão sendo
naturalizados
é porque a gente ouvi de manhã de tarde
de noite a gente liga o canal de
televisão ler um jornal liga um rádio Ou
seja é falando da morte tu que vai no
outro naturalizando na cabeça das
pessoas mas era um monte que Muitas
delas poderiam ser evitadas
o resultado dá pra gente tivesse um
governo que tivesse feito o elementar i
e é para mim que a arte de governar
e não é fácil
A Arte de Saber tomar decisão
o então Presidente da República que se
respeitasse e respeitasse o povo
brasileiro a primeira coisa que ele
teria feito e o março do ano passado era
criar um comitê de crise
se envolvendo o seu ministro da saúde
envolvendo secretário da saúde dos
Estados envolvendo o Cientista da
Fiocruz cientista da do Butantã e outros
cientistas e toda semana orientar a
sociedade brasileira do que fazer
e era preciso priorizar dinheiro e
comprar vacinas que pudesse comprar em
qualquer lugar do planeta Terra porque
nós tivemos momento e que impede vacina
que a gente se quer aceitou a própria
fazer
a oferecer vacina e a gente no que a
Organização Mundial da Saúde porque nós
tínhamos um presidente que inventou uma
tal de cloroquina
nós temos um presidente que falava que
quem tem medo do convívio é Maricá que o
convido era uma gripezinha
é que o convívio era coisa de covarde
que ele era rei da atleta
bom e que Portanto ele não ia pegar
e esse não é o papel no mundo civilizado
e um presidente da república
o Presidente da República deveria ter-se
comitê de crise e toda semana tem uma
voz oficial do comitê de crise
orientando a sociedade
a visitando os estados visitando as
cidades vendo as condições dos hospitais
trabalhando para ajudar a fazer hospital
de campanha onde não tiver do hospital
tentando evitar que faltasse ou que
fizeram como faltou em Manaus entra o
papel do Presidente da República
e agora ele não sabe o que é ser
presidente da república
e pela vida inteira não foi nada
e ele não foi nem capital ele era
temente e foi promovido Por que se
aposentou
é isso aposentou porque queria explodir
quartel porque ele virou um dirigente
Sindical de saudável queria mais o
aumento de salário
e depois que ele se aposentou e nunca
mais fez nada na vida Ele foi vereador
o deputado durante 32 anos exerceu o
mandato e conseguiu passar para a
sociedade a ideia de que ele não era
político
E vocês imaginaram o poder da força do
fanatismo
é através do fake News o rude legião
trump
é através da fake News o mundo elegeu o
bolsonaro
é porque o pai de vocês o a mãe de vocês
deve ter um dia falado para você filho
é mentira ela anda de avião supersônico
a verdade anda montada num casco de
tartaruga
a tua mentira tem muito mais força
porque é mais fácil acreditar a verdade
você tem que explicar a mentira não
e eu fiquei sabendo desse dia que tem 50
milhões de pessoas no mundo que acredita
que até reclama
eu cortei de vocês percebe a loucura que
está tomando conta desse país e muitas
mortes poderiam ter sido evitada
Há muitas mortes e que o papel da igreja
é ajudar para orientar pessoas não é
vender grão de feijão
eu vou fazer culto cheio de gente sem
máscara de vendo que tem o remédio para
sarar
e eu acredito que Jesus pode salvar as
pessoas mas as pessoas precisa se ajudar
a tapioca ignorante não usa máscara não
fazer o isolamento não utilizar a
lavagem das mãos necessária Deus
adversária eu tenho muita gente para
cuidar meu filho se cuide
bom então esse país está totalmente
desordenado e desagregado porque não tem
governo eu vou repetir esse país não tem
governo
e eu te país não cuida da economia eu te
país não cuida do emprego eu te país não
cuida do salário esse país eu cuidar da
sua saúde eu te país não cuida do meio
ambiente esse país meu cuida da educação
entre país não cuida dos jovens esse
país não cuida da meninada na periferia
Ou seja no próprio cuidam
Ah tá quantos anos vocês estão vendo
dirigentes sindicais no ouvir a palavra
investimento de desenvolvimento geração
de emprego e distribuição de renda
há muito tempo
e eu não sei se a culto Já publicou o
documento filha se reuniu como vertical
Mas tem uma coisa que eu tava querendo
há muito tempo que fosse produzida e
finalmente parece que o diabo e produziu
e você sabe que enquanto o ministério
público utilizavam os meios de
comunicação para vender sabe a grandeza
de que esse país tinha recuperado 4
bilhões da Petrobras
o que se cansaram de ouvir isso audayrol
vai lá na Globo se reunir e vai dizer
que recuperou 1 milhão 2 milhões Você
sabe qual foi o prejuízo que a lava-jato
e eu tô fazendo a lava-jato sabe que a
lava-jato poderia ter apurado a
corrupção ter prendido o dono da empresa
que é ladrão ter prendido o político que
ladrão e manter as empresas funcionando
é porque afinal de contas só para você
ter ideia por conta da operação
lava-jato o Brasil deixou de ter de
investimento 172 milhões de reais
é só por conta da lava-jato e Robert
estudo do dieese o país perdeu o 4
milhões eu não tô falando dos 14 milhões
de desempregado eu tô dizendo só por
conta da lava-jato a destruição que ela
fez na corrente geradora de emprego
Neste País gerou 4400000 emprego só
direto na conta são civil 1 milhão e cem
e agora você pega a cadeia produtiva de
óleo e gás da indústria naval da
indústria metalúrgica você vai ver
quantos milhões de isso nunca foi falado
Eu Nunca nenhum Instituto teve a coragem
de publicar
e qual foi o prejuízo que teve nesse
pair
Oi gente país que no tempo que o PT
governava chegou a ser a sexta economia
do mundo
e eu lembro que em Copenhague quando a
gente tava disputando as Olimpíadas eu
brincava com a França e para a
Inglaterra se preparem Porque nós já
passamos vocês agora eu quero passar e
Alemanha pode se preparando porque o
Brasil não nasceu para ser pequeno
o Brasil nasceu para ser grande
e é por isso que tem governante que
pensa grade O que é quem pensa pequeno é
pequeno
e esse país chegou a sexta economia do
mundo em todas as pesquisas era o país
mais admirada do mundo era o país e que
o povo tinha mais felicidade e o povo
acreditava mais no futuro Era um país
altamente respeitado pela China pela
Rússia pela Índia e pela Alemanha pela
França pela Inglaterra pelos Estados
Unidos da América do Norte esse país
tinha um projeto de nação
e o que é que o país tem hoje
e vocês nunca ouviram da minha boca
falar em privatização
e quem é que acha que foi iniciativa
privada é boa
é uma empresa pública como o Banco do
Brasil uma empresa pública como a
Petrobras bem dirigida Como foi no nosso
governo ela se transformou na quarta
empresa de energia do mundo
e a Petrobras investirá 40 bilhões de
reais por ano
e nós não descobrimos o pré-sal a
exportar petróleo oco Cruz descobrimos a
Petrobras pela exportar e descobrimos o
pretão pele exportar derivados ela tem
uma dúzia petroquímica poderosa no
Brasil
e é por isso que nós cuidamos a frase
sabe o preço é o passaporte do futuro é
por isso que nós colocamos a jogo
cinquenta por cento do rato para
educação é por isso que nós pensamos em
criar um fundo do povo brasileiro
Olá tudo isso está sendo destruído
vender vendeiro a nossa BR a gente não
sabe para quem Venderam uma empresa
carregador em 2019 70 milhões na Avenida
por três milhões de 900
se você já viu o Guedes fala uma palavra
em crescimento econômico e
desenvolvimento e distribuição de renda
não é vender vamos vender agora quando
eles vão dele e gastar o dinheiro em
costeio o país vai estar mais pobre o
PIB não vai crescer e a bisa vai
continuar crescendo porque a única forma
de você diminuir a dívida do Brasil não
é você parar de gastar como que é
necessário porque se você tiver que
investir em educação e saúde sabe se
você tiver investido transporte e
infraestrutura Ou você tem que colocar
dinheiro
e o que vai fazer a nossa ativa diminui
em relação ao PIB é o crescimento
econômico é um investimento público
porque Qual é a lógica do investimento
público gente é que se o estado não
confia na sua política e ele não investe
porque tu empresário haveria de investir
hoje eu vou contar o dado que talvez
você não saiba
hoje eu vou contar o toque dentro do
sindicato
e quando esse país tinha como presidente
da república o Metalúrgico 2018
e a indústria automobilística vendia 4
milhões de carros por ela dentro do país
passado 13 anos
e esse país vende 2 milhões de carro
Ou seja hoje a indústria Bilica é metade
do que era em 2008
E por que não há possibilidade de
investimento se não houver demanda até
demanda tem que ter emprego por quê que
vocês acha que o PT tá brigando por um
salário emergencial de 600 reais
e não é porque a gente acha que o Estado
tem que pagar feito reais da vida
inteira É porque o estado só pode deixar
de pagar quando o estado que vai gerando
emprego e as pessoas tiveram obtendo
renda às custas do seu trabalho aí não
precisa falar emergencial mas enquanto o
governo não cuida de emprego não cuida
de falar eu não cuida de renda você tem
que ter um salário emergencial para que
as pessoas não morro de fome
Ah e tu não precisa ler Max para
entender não precisa ler sabe artigo do
Delphi Neto para entender é a lógica da
casa de vocês para mulher tiver dinheiro
tá mulher de você e a família tiver
dinheiro ela vai no supermercado ela vai
na feira ela vai comprar um caderno novo
ela vai comprar um sapato ela vai
comprar uma camisa e tudo começa a força
lá se ela não tem ela fica em cada
postada na frente do fogão esperando
quando é que eu vou ter dinheiro para
comprar alguma coisa
é porque governar um país gente um
presidente da república ele tem que
conversar com o Sindicalista
O que é possível que o Presidente da
República não conversa com a conta do
trabalho um presidente tem que conversar
com os empresários e me parece que o
bolsonaro só conversa com louro da van
e morreu o louro da Ana Braga o José mas
tá o loiro dá para tu quer conversa
porque não tem reunião produtiva com o
empresário time não tem eu tinha um
conselho com 100 pessoas que
participavam dirigente indicado para
tirar uma grande sem pedágio participava
indo participar pastor da Igreja
Evangélica participava Padre participar
pipo participava Negra porque eu queria
ouvir a sociedade
e nós fizemos no meu mandato 74
conferências nacionais para ouvir o que
a sociedade queria
e o bolsonaro junta ninguém ele juntos
milicianos não mostra a cara nave
entrevista dele na saída do Palácio pode
ver vai ter mais arma na liberando mais
quatro águas mais dois fuzil logo logo
vai ter canhão para todo mundo esse povo
não está precisando de arma deve esse
povo tá precisando de um emprego de
carteira profissional está precisando de
salário tá precisando de livro tá
precisando de educação o estado precisa
estar presente na periferia desse país
O Gustavo tem que falar com educação com
cultura com saúde
a política de Assistência Social é e
papel de um presidente da república
ou será que o bolso horário reunião nada
do que a gente fez você Haddad não
produziu nenhum livrinho para dar por o
bolsonaro Lê tanta as carteiras que a
gente fez o PT do B não foi de uma
cartilha para mandar para o bolsonaro
dizendo que é possível governar
diferente
e o Miguel você pode fazer da Força
Sindical e os é fazer da Cut ele saber
que é possível é possível o Brasil não é
dele dos milicianos o Brasil é de 230
milhões de pessoas nessa pessoas querem
trabalhar querem comer quero morar Kelly
pela ver
se você não sabe
E como eu ficava feliz quando eu vi um
trabalhador mostrar uma picanha e falar
eu vou comer picanha e vou tomar uma
cerveja
e é uma coisa fantástica Você não sabe a
alegria de ver o pequeno produtor deve
cair
e vocês não sabe a alegria de ver o
pequeno produtor desse país representado
aqui pelo com pelo João Paulo dos
sem-terra produzir e saber que tinha
garantia de preço saber que o produto
dele não é africana no porão da casa
dele ou estragando no sol e na chuva
e a gente comprar esse produto a gente
distribui a ter posto de secretário mas
a gente tinha que construir um estoque
regulador até para regular preço
é o jeito como é que pode o gás de
cozinha tá r$ 105
e como é que pode a cebola aumentar
sessenta por cento tomate pimentão não
sei como é que pode a luz elétrica
aumentar tanto como é que pode a
gasolina ou deve de você é petroleiro eu
vou aproveitar dizer uma coisa na tua
frente não é possível permitir que o
preto do combustível brasileiro tem aqui
seguir o preço internacional de Nós não
somos importador de petróleo o Brasil é
exportador se nós produzimos a
matéria-prima que se nós tiramos do
fundo do mar se nós conseguimos refinar
aqui nós produzimos gasolina de avião
nós produzimos diesel e nós produzimos
na qualidade que produz
a União Europeia o que antes de eu
chegar na presidência é uma coisa que
vocês não sabe o que a empresa nunca
divulgou o a nossa gasolina tinha 1.500
RPM é é partícula for o final pro corpo
milhão era uma coisa filha eu não
entendo mas eu sei que era sabe nós
fizemos ser 50 padrão europeu
e sabe o que que é padrão europeu para
quando você estiver andando sabe eu acho
errado andar na rua mas de vez em quando
eu vou seis anos na rua não ficar
restaurando esse ano o gás carbônico com
a Carolina tão poluída e olha o vídeo
tão poluído então a gente fez as horta
refinarias e padrão mundial e a gente
agora tem importando gasolina dos
Estados Unidos o ayub dos Estados Unidos
e não tem lógica
em 1953 quando a gente estava criando a
Petrobras o Jornal Estado de São Paulo e
o seu editorial escrever artigos que o
Brasil é ignorante que o Brasil não tem
que ter petróleo que o Brasil não
precisava de petróleo que o Brasil tinha
que comprar os Estados Unidos agora
o meu botamos a 53
o Brasil tem a matéria-prima
o feijão jovens que vocês talvez não
lembro de tudo
é mas quando nós descobrimos no canal
sabe o que que a Miriam Leitão falava
aí ela falava assim Epub opressão mas
não pode explorar
é porque não tem tecnologia
Oi e o preço do barril Vai ter muito
caro tá lembrado dele falava isso com a
maior de Sá 3
e não só a gente está buscando o
petróleo as seis sete mil metros de
profundidade como o culto do Barril fora
da terra é apenas um dólar mais caro do
que o barril da Arábia Saudita que é
quase a luz do sol
e o que significa isso significa
investimento em pesquisa e tecnologia
que nós fizemos da Petrobras
e é por isso que teve um golpe contra
Dilma porque é preciso não ter petróleo
aqui no Brasil na mão do brasileiro é
preciso que esteja na mão dos Americanos
porque ele tem que ter um estoque para
guerra
o que importa a Segunda Guerra Mundial
eles aprenderam que só ganha a guerra
quem tem muito estoque de combustível
é porque ele sabe que a Alemanha perdeu
a guerra porque não chegou em Pacujá
russa para ter a festa gasolina e até os
países ricos todo tem grande estoque de
combustível e nós
o que vamos um p*** no país grande que
somos um país que tenha mais importante
tecnologia em prospecção de Petróleo em
Águas Profundas
nós estamos nos desfazendo disso
e para poder atender aos interesses do
Deus mercado do petróleo
bom então a economia tamargo e a
economia tá mal e o convite está tomando
conta de tudo para ir à festa de Manaus
parece que mata é dez vezes mais
contagiante do que a outra Cepa e mata
pelo menos duas vezes mais pelo menos é
o que eu viro cientistas a Lari
o país poderia estar pesquisando um
Vampiro e fazer vacina esse país pode
quando vê HN1 em 2000 e não sei Conta aí
Fábio eu era Presidente da República a
gente vacinou 80 milhões de brasileiros
em 3 meses
em que país tu tem um sistema de saúde
sabe que sabe fazer isso
E cadê o Zé Gotinha
E cadê o nosso querido Zé Gotinha o meu
celular e mandou embora que pensou que
era petista não era petista ele foi
inventado por gente muito importante da
Saúde sanitária desse país
Ah entendi nada a ver com PP ele era
suprapartidário
e ele era uma lista
Oi Gabi cadê o Zé Gotinha acabou
Ah eu queria que vocês me deixassem
e esse país não tem governo
em que país não tem ministro da saúde
a este país não tem Ministro da Economia
esse país tem um fanfarrão fanfarrão que
o presidente por não saber de nada ele
faria tudo por conta do gás é tudo
porque eu tô ligado
e Enquanto isso você sabe que o país
está empobrecido o Pires o PIB caiu a
massa salarial caiu o comércio varejista
caiu sabe a produção de comida das
pessoas está ficando insustentável ali o
presidente Não se preocupa com isso
o homem deve tá preocupado sim é preciso
beber mais água
e é pequeno que se repita muitas vezes
sabe a Mariele
e é preciso que ele tem que dar garantia
aos para vender o dedo compra o controle
fuzil compre metralhadora de chegar um
sem-terra aí parte fogo
e como o tempo devia te encontrar alguém
falando mal de mim no restaurante vaca
que eu garanto advogado
e o bolsonaro garante miliciano por
último companheiros e companheiros
e eu queria
quer dizer para vocês
é que quando você chega
e na idade que eu cheguei
bom e quando você ouve tem de Deus
e a generosidade que eu recebi
e não há mais espaço
é aguardar ódio
e não há mais espaço para perder tempo
remoendo
eu poderia raiva olho
Olá eu sou abençoado por Deus por muitas
coisas que a gente folhado ponto de
vista sociológico ou filosófico gostou
bolo que eu falasse o seu like então a
gente possa analisar Haddad por conta
disso
e eu a gente não teria feito aqui o
Nobre a revolução da criação do novo
sindicalismo em 78
e eu quero é impossível criar qualquer
coisa e a gente criou a gente não teria
criado a liberdade de organização
partidária e eu não teria tido o prazer
de criar o partido mais importante de
esquerda esquerda latino-americana e
muito menos eu sei a presidente fez
lembra com quem que eu disputei a
primeira lição então Doutor Ulysses
Guimarães com o doutor Leonel de Moura
Brizola com Doutor Paulo Salim Maluf com
Doutor Mário Covas condutora fique com o
Dr Aurélio E aí ela só Goku
o único cara que era doutor era eu
o e futebol do mundo
e eu não ganhei o que a Globo que roubou
a Globo fez daquela mutreta do debate
reconhecido pelos diretores da Globo na
época
bom então eu Fábio Eduardo pordeus
e eu quero terminar dentro para vocês do
seguinte eu tô muito de bem com a vida
a lava-jato
e desapareceu da minha vida
e eu não espero que as pessoas que me
acusam Pare de me acusar
o Twitter
e eu estou satisfeito
o que tenha sido reconhecido
é aquilo que meus advogados vêm dizendo
há muito tempo
o presidente Inocêncio o presidente da
banda apartamento Nós derrubamos 11
ações ao longo de cinco anos
o ou seja nós tivemos sem por cento de
êxito na decisão do fac
e repito que a quatro profecias
desaparecerão o que que o fakie no Face
fumante eu tô dizendo isso há 5 anos
É eu sei que é constrangedor
É muita gente que me acusou parar de
acusar
é duro
e o que quando você em Vereda no caminho
da mentira é difícil você voltar atrás
wi-fi
E olha como eu tô muito mais sereno
é do que o William Bonner ótica da
notícia
é o que eu estou confiante tranquilo
o que a verdade venceu
E aí
é de que a verdade vai continuar
crescendo a
e por isso companheiros e companheiras
e eu quero dizer para vocês
e eu quero dedicar
e o resto de vida que me sobra que eu
espero que seja muito muito eu espero a
gente começa a gostar da vida quando a
gente está mais próximo do século
e eu quero voltar a andar por esse país
para conversar com esse povo
e o povo não tem o direito de permitir
o que um cidadão que causa os males que
o bolsonaro causa o país continue
governando e continue vendendo o país
e eu não sei qual é a atitude mais
alguma atitude nós vamos ter que tomar
companheiro para que esse país pode
voltar a crescer para que esse povo
possa voltar a sonhar esse país já foi
ou esse país já realizou o gente a gente
sonhava em fazer esse para ir ser grande
nós construímos de fortalecermos o
Mercosul nós construímos alguma porque a
gente queria tirar um grande bloco
econômico latino-americano o bloco de
400 milhões de habitantes de um PIB
razoavelmente Grande para devolver a
igualdade de condições com a Europa
em qualquer Europa ela só quer negociar
a gente comprar os produtos agrícolas
dele ele ficou Pai Nosso produto que a
gente comprar a gente em vender os
produtos industriais para jeito a gente
beber sabe produtos agrícolas não a
gente não quer fazer do agronegócio a
gente respeita uma negócio a ficava um
negócio O agronegócio tem muita
tecnologia muito importante fazer o
Brasil que tem um pé no chão alisado o
país que ter novas indústrias do país
que tem nova tecnologia sabe e a gente
sonhava isso nós queremos os Britos Nós
criamos um banco dos Britos Nós criamos
um banco do Sul é o Brasil tinha um
projeto de nação o Brasil tinha um
projeto desse para nele e soberania
é o que faz 500 anos que nós somos
descoberto Quando é que nós vamos tomar
conta do nosso Lari
e como é que eu vou acordar de manhã sem
ter que pedir limpeza para retirar para
o governo americano
E quando é que eu vou levantar de manhã
sabendo que meu povo está tomando café
que ele vai almoçar e vai jantar As
crianças estão na escola
e as criança tão tendo acesso à saúde à
cultura Quando é que nós vamos acordar e
tu é possível nós provamos isso
Olá companheiros e companheiras
e é pela construção desse sonho
o e ajudar torná-lo realidade
O que é o me sinto muito jovem
o M5 jovem para brincar muito
bom então eu queria que você soubesse
em desistir jamais
e a palavra desistir não existe no meu
dicionário
e eu aprendi com a minha mãe Lute sempre
acredite sempre tende sempre o que a
gente não acreditar a gente ninguém vai
acreditar se você não se respeitar
ninguém vai te respeitar
e as pessoas que me de trataram durante
todos esses anos Eu quero dizer para
vocês
e eu quero ver país conversar com a
classe política o que muitas vezes
verdade muitas vezes bolo muita gente a
gente se recusa a conversar com
determinados políticos é da nossa
natureza
é mas veja eu gostaria que no Congresso
Nacional só tivesse gente também boa
gente esquerda a gente Progressista mas
não é assim o povo não pensou assim o
povo elegeu que ele queria eleger então
nós temos que conversar com quem tá lá
para ver se a gente conserta se para
isso
e eu preciso conversar com os
empresários eu quero saber aonde é que
tá loucura dele do meu tempo Berry que
se eles quiserem crescer economicamente
que ele que deve que a bolsa acredita
que ele tiver que a economia queda roupa
e tudo garantiu que o povo tenha emprego
que o povo tem a renda
é super lutar para viver com dignidade
final não há crescimento
Hum será que lhe fiz
a alterar aqui na forma ficar refém do
Deus mercado
o que só quer ganhar dinheiro não
importa como
e já Vimos a experiência
é da crise de 2008 com subprime
americano e depositou a quebra do lehman
Brothers
e quando ele escreve a quem é que coloca
dinheiro para salvá-lo é o estado o
estado que ele repudiou repudiam o
estado que ele destrói quando eles
quebram quem põe dinheiro é um estado tá
salvado nos Estados Unidos quando
quebrou o sistema Habitacional pela
bolha consumir Prime eles ajudaram o
primeiro os bancos
e somente depois pensar nos coitados que
perderam as casas onde é que a gente vai
pensar nos de baixo primeiro
bom então não tenho medo de mim
Olá eu sou radical
o radical porque eu quero ir à raiz dos
problemas desse país
o radical que eu quero ajudar a
construir um mundo justo o mundo mais
humano o mundo que trabalhar e pedir
aumento de salário não seja crime o
mundo que a mulher não seja tripulada
por ser mulher o mundo que as pessoas
não sejam tripulada por aquilo que
querem dizer o mundo que a gente a
ganhar a política definitivamente o
maldito preconceito sabe racial nesse
país
o mundo e que não tenha mais bala
perdida
e o mundo é que o jovem possa transitar
livremente pela rua de qualquer lugar
sem a preocupação de tomar um tiro
a música pessoas sejam felizes aonde
quiserem ser que as pessoas seja o que
ela decidir em onde que a gente tem que
a respeitar a rir religiosidade de cada
um cada um é o que quer
a cada um tem a espiritualidade que
tiver Ninguém é obrigado a ser da minha
religião seja que você quiser que você
acredita
e as pessoas podem ser da minha TV LGBT
EA gente tem que respeitar o que a
pessoa fazem
e esse mundo é possível
o segundo é plenamente possível
Oi e é por isso que eu convidar vocês
e a gente lutar nesse país isso
e para garantir que todo todo todo
brasileiro independentemente da idade
para mim vacina
Oi E para isso a gente ter que obrigar o
governo a comprar vacina mas ao mesmo
tempo nós temos que brigar pelo salário
emergencial e ao mesmo tempo que
entregar o investimento em geração de
empregos sobretudo a partir de
infraestrutura temos que brigaram a
política de ajuda aos
microempreendedores ao pequeno
empresário brasileiro que não se suporta
e quebra
o quanto restaurante estão fechando
a quarta farmácia Tô fechando conta
Lavanderia tão fechado que quanto de
Instituto de Beleza tão fechando
o governo para tentar encontrar solução
para essa gente
E aí
o projetos
e eu agora quero pedir desculpa para
vocês
o porquê
e como Gilmar médico falou muito ontem
eu também falei muito hoje
e vai vocês vão decorrer que faz cinco
anos que eu não falo para tu
e você sabe qual foi a última vez que eu
dei uma entrevista na televisão
tu foi para o Roberto tá lá na Globo
News aos 56 anos atrás uns 4 anos atrás
e
e eu virei
é uma espécie de vírus
só não encosta no Lula Não ouça Lula uma
vez já foi condenado a três anos de
cadeia em Manaus eu fui considerado há
três anos sabe qual é a minha arma o
juiz disse que eu tinha língua ferina
bom então eu quero dizer para vocês
e vai defender o povo brasileiro
e a defender as coisas que vão salvar
esse país eu vou continuar com a minha
língua ferina
eu quero agradecer o que afirmou fosse
vocês Possivelmente ele não teria
chegado aqui muito obrigado e vamos às
perguntas feito que você sabe né
um presente para mim
[Música]
E aí
o Rafael a
Ah tá
E aí
o quê
oi oi
E aí
é um
G1
E aí
[Música]
O que vai ter o candidato que vai ser o
candidato do PT para aí
é a única coisa que eu peço é que um
companheiro sabe que eu sou bonita
e agora eu acho que sim
o lobo é
[Música]
E aí
a vantagem da gente
a história
bom lembrar que quando eu fui candidato
em
e o complemento de Alencar 1
a minha filha não me apoiar nós não tem
entrada
E aí que nós temos uma aliança entre
capital e trabalho usei um grande
pedágio e eu Nordeste de linha Tropical
para governar
é uma alta modesta eu acho que foi o
momento mais que o motor da história
democrática grife
o momento muita gente nem acreditava que
estava acontecendo no Brasil o que
aconteceu
o que pode dizer para vocês se fosse
emprego ele
um pode dizer quantos integrantes
E aí
a chegar o momento
O que é que vai ser candidato e a gente
está trabalhando mas não esse parte
fazer eu posso aqui do público que
participou com a presidência do PTB
o principal a participar corrompido que
ter certeza Olha quando chega o momento
E aí
e não vai ser possível candidatos e
demais ser consigo construir adianta
independentemente só
eu tô dizendo
e o vício
Ok Google YouTube di
eu quero que o país consiga que pediu um
filho a qualidade do mundo
E aí muita gente com caráter ou
diferimento dele então acho que o
e a gente não pode ficar insistindo não
e o que nós ficamos em qualquer Nossa
gente vai dar para não dá para conversar
com um pouco eu gosto de boa tarde ele
pode junto sua burra junto sabe que tá
universidades estão se propagando na
briga dele louquinha então que estão
E aí
E para isso
e tem pessoas é isso eu tenho que fazer
eu acho que não sabe aí depois
é importado
E aí
oi oi
E aí agora compreenda melhor o ataque
Norte com que o velório a gente não
consultório a possibilidade de olhão
e eu estou convencido que ela será
possível por isso nós temos que ter
paciência
e quem feita movimenta para jantar com
muito filho tava contigo que Deus sempre
obrigado por um trabalho que tem que
fazer quando fosse de a própria que
concertar inscrito ainda não têm
dificuldade de curtume aliança quando
chegar o momento que posteriormente
então prometido o que a gente pode fazer
Oi bom dia boa tarde Ivan dessa forma no
nosso site também é louco é
E aí
e o número vai a ligação me coloco ele
comprou um testemunho e condicionado
aqui ó
O que é
e muitas vezes o analfabetismo político
e ele existe o mesmo gente porque tem
muita ano é muito ano de escolaridade
é o melhor momento que eu fui candidato
a
e quando eu prefiro eu prefiro 16 pontos
na pesquisa
e eu tinha aqui ó certeza que quer
G1
e agora veja o meu nome sempre vai
aparecer eu gosto que apareça porque eu
coloquei do que a pimenta um político
que ninguém ia fazer ele é mais bonito
bom então se você tem que complementar
bom então o que a compra
E aí
e o PT
o peito 89 presta atenção
e eu
a lista de verdade quantidade de
candidatos filhotes e oito
e eu era o
e era o gene que aumenta muito
a época até falava mesmo laranja Sabe
aquela m**** fala nada é muita gente que
criticava mais o povo na porta de
fábrica entendia então falei pouco solta
me entendendo vamos lá e eu fui para o
segundo turno foi lá no entanto com ele
que brasileira através do colo e por dia
suas polarizamos com pela rica 1294
depois disso atualizamos com Fernando
Henrique Cardoso através de 94 depois
dentro da e 98 depois disso eu fui ali
aqui também 12 formalizando com PTB
depois disso eu fui eleito também três
correntes do PT BR e potência Dilma foi
Eleita presidente da vida
e depois de 14 polegadas completo TV e
depois do Haddad perdeu por tanta
sacanagem que houve contra ele
disputando com bolsonaro para significa
significa Fábio até muito grande o PT
controle outra cópia de novo a partir do
Brasil no segundo todos Olha o que não
pode ter medo de falar o que PT tem que
ter medo é de normalidade
Ah e você sabe que eu gosto de eleição 2
turno
É porque no estudo permite você
construir a tua aliança no processo de
disputa eleitoral O que é muito chato
você não construir alianças eleito
confirm 51 por cento
Há 9 meses é muito difícil para estar
está dividido
e quando a gente cortou arma adianta a
gente ganha a gente fica mais
confortável
Oi você tá online só importante o que
não pode atualização cometeu algum erro
perceber cometeu e 2014
e ele vai ficar usaram com ódio Nunca vi
tanto óleo realizado que foi não
querendo acertar o resultado de um pneu
dele funcionar a
bom então é o meu baixo super faz sempre
disputar as eleições para formalizar não
importa que seja o adversário que foi
bolsonaro se fosse tá me perceber se for
PFL for pense qualquer
é o que eu tenho certeza aqui em
qualquer circunstância a gente vai estar
junto com os partidos de esquerda na
campanha política
O aniversário vai ser bolsonaro no pé eu
acho que o bolsonaro ele tem um público
estilista que eu não sei se chegar 20
portanto chegar tudo que ele pode manter
mas eu acho que o bolsonaro ele tá
provando a propriedade que não é só com
mentira que você conversa só isso
bom então eu acho que a gente pode
organizar porque ele quer seja de dito
feijão da esquerda paralisado ponta
direita duro era coisa por localizações
e a esquerda não aparecer
e lembre-se de uma folha e
e em torno das eleições presidenciais o
PT por hálito e segundo lugar ou e
pergunta e eu espero que continue a ter
a falar um pouquinho mais não Boa tarde
assim ó
e eu tenho dificuldade de entender até
na televisão com receptor sou velho que
a pessoa tô falando com macho
e agora sim agora sim
Oi para o Brasil antes de responder
perguntas Vitória como eu não tinha uma
nome nada a gente vai esquecendo alguma
figura que a gente jamais poderia ter
dito
e eu em seguida agradecer o presidente
de Cuba que Preside a fica dela que em
poucos dias eles conseguiram pegar dois
milhões de 350 mil assinaturas
a pessoa então brigada agradecer que
perde a credibilidade de me ligar já tô
contabilidade
e eu também muito solitário a ele porque
acho que os americanos não tem que se
meter na Venezuela na parte da República
Dominicana no Brasil e saber que eles
Estados Unidos e diz cada um contrário
problema da Democracia da Venezuela é do
Povo de trabalho qualquer agradecer uma
dor na minha boca
bom então
Oi Espera aí que tu acha eu tenho
conhecido por que não tava no nome nada
e quero agradecer o meu convite meu
amigo Paulo Porto que é do comitê rola
dele tem máquina que eu fui com ele está
sempre sempre a processar no comigo eu
acho que eu não quis citar o nome dele
para me comprometer com ele mas aí eu
lembrei que a lei de ele ter meu
parceiro de processo né e DJs durante
obrigado por tudo
e olha o
e eu eu não acredito
O que é um país porta do contrato
soluções para os seus problemas apenas
dentro da sua fruta
Eu acho que o mundo globalizado ele
finge que o país do tamanho do Brasil
tem alguma de ruptura política
quem sabe que seja capaz de conversar
com todas as pessoas porque quando você
tem quando você é chefe de tarde que
você mantém relação quanto estados você
não precisa gostar de logicamente
deficiente Não é questão de amizade
pessoal é uma estação do Estado presta
então o Brasil o Brasil ele não pode
querer crescer sercar pai responde
Liberdade
O que quer dizer compartilhar seu
crescimento ou produziu na mecânica o
país tem que crescer compartilhei porque
foi se mete sua África o que que eu acho
que o Brasil
há 50 anos e você não consegue mensurar
e dizer Você tem que mesmo
o Brasil pode antecipar África o teu
conhecimento tecnológico querido pai
oi oi
a fábrica de remédio dentro
reciprocidade
Bom dia
a Embrapa para não tem legal ajudar a
África fazer na Savana Africana
É lógico que eu tinha emprestado para a
gente não posso obrigar
E aí
Bom dia
quem é
o cabelo com essa comercial e
bom então eu acho que o governador a
gente não tiver uma relação muito forte
com todo mundo aí
é o que faz né
o novo
e ele tá querendo o Brasil está
crescendo muito bom
G1
há 8 toda a
E aí
bom então
G1
e eu vou ligar antes de hoje já eu
consigo dele que tava pouco da vida que
ele queria que eu posso eu tava
conversando com essa né como é que vai
começar cozinha cometer Hospital
conversei com o bebê deve parar essa
gente toda queria mas não queria porque
o Brasil tava querendo querendo colocar
o pé no lugar dele
Oi eu quero jogo jogo que eu perguntei
se foi aqui conversando do borra já vou
tentar eu disse que o mercado e eu vivia
que você quer saber quando o cordão se
vocês eu vou mercados complicando
durante o que lhe é próprio produto
Oi e pronto
E aí
[Música]
e quando for vai ver tchau
e o que que eles não aceitam importa
alguma que o Gran Prime
E aí
G1
a vida
E aonde é
o aparelho não vem ninguém aceita uma
coisa importante você tem que dar e você
e eu acredito nisso eu acho que nós
precisamos recuperar o aparelho apoio
internacional para fazer o país crescer
o tempo prepare-se confiar e fazer o quê
de presente essa página de relações
internacionais de saúde É claro mas é só
a pergunta que porque é o contigo
Brasileirão decidir agora para fazer
essa decisão de anulação não é causas
porque é só pergunta é
E aí
e o que é boa
G1
o recurso 2016
E aí
G1
o Robinho
E aí
e acabou-se
e eu esperei veja
E aí
e merece passam porque quando eu tava
perto do que fofinho mais do que eu foi
o povo brasileiro que parecia estar em
liberdade Mas tava começo
o som
e pode ter certeza que tem me ouvir
brasileiro jamais acreditou n2021 queria
passar pela situação que está passando e
pelo governo aqui pra tela então eu não
sabia
um aeroporto o que que demorar tanto
que acontece aqui a primeira vez
E aí
Tá bom mais diferente também tem agora é
disco no meu colo não só da tv rádio
Brasil atual na Rede Brasil atual não
tem que ser por aqui a partir da
segunda-feira sua pronta a vacina quando
tomar a segunda dose tomar a segunda
dose E aí o tempo de anticorpos
recuperar passar todo o tempo que o
necessário o super teve colocar a
percorrer o Brasil gente fim a partícula
obrigado a
E aí
a conversar com as pessoas
oi oi
e eu gosto
e as pessoas e companheiros
é um pouco difícil
G1
E aí
é mas eu fiz um gesto para mim
um toque para você não
E aí
E aí maninho
a conversar ea
e eu
O que leva ocorrência 9:00 pra gente
poder acordar as nós vai
Oi boa tarde Presidente sou Débora
frente está a CNN Brasil ontem tirou é
possível Gomes disse que no caso couro
senhor é inocente mas que não dá para
dizer que o senhor é o neto de hoje vai
fazer coração só que eu possível
construir uma frente frente Ampla de
conservante obrigada a
é é
e a Inocente no caso moro é que não dá
para dizer que o senhor é honesto Essa
foi a fala dele exatamente
E aí
e mais o quê
o quê
O que é
E aí
é uma coisa tem que respeitar a pessoa
O que é
e vai ser ele não vai ter apoio da
esquerda no vai pegar confiança direita
e vai entender os votos
a fazer comentários 1
e ele não é
o efeito dela é
E aí
é mas eu por exemplo
a conversa tá
E aí
e eu
a aprender a pintar
E aí
O que é
G1
o presidente Boa tarde Roberta a Serra
da TV Bandeirantes em andamento 1
e eu não sei o que é
E aí
o presente sistema da mastermaq melhor
ela pertence eu queria saber o que
significa decisão seja revertida
previsão do tempo para quinta coisa o
pedido da procuradoria-geral da
república e pode ser positiva para um
novo processo aí correndo no distrito
federal em Brasília e
E aí
e o
em qualquer pessoa né
e pronto
E aí
I am
o momento que eu não tenho nada a ver
com a trabalhar e anedota
E aí
[Música]
G1
E aí
e porquê
e eu já ouvi
e eu já fui é
o êxito
[Música]
G1
a aparecer conseguir responder pergunta
tranquilidade do Quilombo eu vou saber
não é de continuar olhando para ela
também
G1
o número de países do mundo
Olá tudo isso é
Oi filha gordas não existe procurador do
mundo que tivesse o tudo tem o pênis
também o que é verdade eu estava
voltando quase que marca a filha dele
o que está lá e tu não é o presente fala
aí ó
O que é
E aí
[Música]
oi oi
o quê
E aí
a luta contra mim ir
G1
A ideia é
E aí
e eu quero
e eu vou esquecer de batalha
E aí
o presidente Boa tarde Juninho cabanas
da Folha de São Paulo o senhor não se
colocar pico no pré-candidato para 2022
mas o ritmo assim eu até mesmo em cima
acionamento aqui um vai escrever
Fernando Haddad foi lançado como
pré-candidato por ter dito uma
repensando da discoteca criei torrado e
novo horário de outro levaria a um
resultado 2018 Ou seja a realização de
bolsonaro é o serviço aproveitando na
frente na pesquisa estão à frente
curiosa em saber mais uma tente esquerda
Pelo menos é só acredita que esse
raciocínio tem algum fundamento tem que
foi análise raciocínio é de que dois
Agentes do spi bolsonaro levaria a
religião do bolsonaro obrigada
é uma perca é mais fácil construir para
é o que está acontecendo do que eu
o problema também
os produtos aqui ó
o clima tempo colocar na frente aqui
G1
em qualquer um
E aí
e vamos correr e
o estado brasileiro aqui
E aí
oi oi
o amor
o autor Carlos tempo e poder Uma demanda
que esquisita e que não é verdadeira
para visitar pelo
E aí
o problema da máquina para o problema do
emprego aí
e se ao país
E aí
o que aconteceu
G1
E aí
bom então eu acho que a gente não tem
que ficar com raiva não perca por medir
a minha página
E aí
é porque não tem um pouco já que a gente
vai
[Música]
E aí
O que é
o seu pai
E aí
E eu perdi uma eleição Aí a faculdade no
quarto Opa rotatória por favor ama o pai
foi para Bahia para Sergipe lá eu
o almoço
o jornal da manhã
E aí
é uma coisa muito
a empresa olha aqui tem o comportamento
de passar pois é meu amor
E aí
e eu vou parar e
G1
E aí
o chateada contra o menino
a animada para o que logo giro a
E aí
o presidente é Rodrigo Vianna do Brasil
247 a dois setores que com que o senhor
mandou muito bem durante os seus
momentos e que agora parece que tava
preocupados ansiosos diante da ver se
são as pessoas podem ser candidato um
deles é o setor militar conta uma bota
muito dura do clube Militar da reserva
vai ter que nós temos como 2018 aquele
Twitter famoso do General Villas Bôas
Então queria saber como dialogais certo
é possível ter alugar no Setor Militar e
contar o número
em algumas análises aí pula tá muito
mais finalizar Vitória tu não sabe nem
quem é o mesmo a gente fala pela boca de
certos setores da empresa Então como é
que você pretende me dar a metade com os
militares possibilidade ou será que tem
que derrotar esses dois setores
é é
e o pai dele e o que é
e eu não posso marcar para militar
G1
e o que queria levar no aeroporto e
O que é
E aí
e eu acho que ele tiver aquele
comportamento horas
a palavra dá palpite na política
1kilo
G1
e eu eu o que eu fiquei muito mais e
presidente que eu nunca tive um problema
com solitário
o trabalho o que é o evento sabe que não
ter cumplicidade comentário investidura
G1
E aí
eu quero não pq
Ah tá
[Música]
G1
e quando a gente viajava para o exterior
não
e aqui ó
E aí já é
E aí
o osso cartão o cartão caiu uma uma
hélice
E aí
e mostrar o
e agora é um
hoje é o grande imperador D
E aí
a chegada
eu comprei uma busca por um lugar mas eu
não
a igreja
E aí
a voz a funcionar agora sim ficou melhor
o que eu quero eu não quero eu quero um
a polícia muito bem preparada muito
muito bem treinada e Deus queira que não
preciso que lhe dava agora o que eu não
quero uma foto do primeiro a
e eu fiquei pensando quem é que vai ser
o
bom então eu tenho culpa não
em relação à
E aí
o que você pegou outro que diferente
colorida andar você que o chefe Supremo
depois eu trabalho tem que público eu
acho que não pode
E aí
Bom dia
é mas eu acho que fica muito civilizada
os militares tá preferindo que eles vão
fazer a constituir saúde e a gente pode
trabalhar muito perfeitamente muito
fácil
Sim Fábio de pessoas que já estão
aposentados
E aí
e pode ser pode fazer alguma coisa fala
eu vou tirar aqui
Oi boa tarde aqui é a Cristiane Agostine
do valor econômico presente o presidente
da Câmara de fumar ele acabou de
publicar a seguinte informação que se
você não precisa olha fala para mim
E aí
a palavra você não precisava de nada
Lula
se você não entender antes dele tá dele
para bolsonaro um tem a visão do país e
outros objetos para domingo um defende
que a passeio na CNC seus uso outros
aqui com a máquina resultado de estrela
escrevendo ele fica matéria de e
comparações entre o senhor e o
presidente Jair bolsonaro foi essa
finalização se ele achar ainda falando
sobre a aliança que seriam possível
ainda realmente atraído setores da
direita e do centro e também aquele
entendeu porque avaliação pessoa fala aí
eu tenho ação contrária cancelo a
possibilidade da senhora ser cultivada
mas depois que saiu essa decisão do
ministro tô aqui com ele falar dos
direitos políticos do Senhor teve uma
forte reação do que você sair o dólar
subiu porquê que isso acontece avaliação
suas várias e que claro que foi falado
para aqueles investidores empresa
comentários
E aí
oi oi
e o que que você acha
E aí ó
há 8 anos morreu e mais três brancos
como aplicativo no mercado entendeu
é capaz de me dizer olha ele tem que ser
eu era tanta que só compra autonomia do
Banco Central é melhor Central tá
namorando o problema do que tá na mão do
Pecado
é muito melhor
O que é
oi oi
E aí
o motivo
G1
o mercado ganhar dinheiro do povo virar
consumidor mesmo país
o maior roupa de melhor qualidade
viajando é
E aí
E aí ó
oi oi oi
o que a gente pode mudar muita coisa
o que é que é
é o que eu vou destruir a
e vão ter carteira assinada gostaria de
um dia para o mercado de pé esse demónio
puxar o
G1
bom então ó
é porque não deu problema as coisas
feitas luz do dia não tinha muito presa
a gente tinha deve secretário que a
gente quer credibilidade então não sei
quê que mercado você tá falando
e o presidente do
e eu quero dentista e ele faz
eu vou investir no Brasil o que acha que
rola mais um mover dentro ó
e agora como você é
o Hulk coração queria que beleza foi que
devo ganhar dinheiro é trocando o papel
sem produzir um gato Tem produto próprio
entendeu Acho que
o investimento público
E aí
ou seja
a Espanha é
E aí
e o pai do Júnior você já participou de
algum é melhor ficar comigo é
E aí
o empregado não
Oi como posso
um negócio que nunca conversou com o
governo comigo
[Música]
G1
a outra
é o que eu mostra rico da pessoa falar
de Lula e bolsonaro
E aí
o Palmeiras é o medo do pode entrar na
universidade é o mesmo que é é o mesmo
até é o mesmo
O que é o mesmo espera é o meu é o medo
da geração que 20 milhões de frente
Esse é o mesmo que
oi oi
e na hora agora que eu tô mais
E aí
oi oi
e o themoniya acaba daquele bilionários
que o Guido Mantega quanto menino tá
fazendo a liberou 540 milhões de Natal
tá trabalhando é
eu gostaria de fundamento
O que é poder eu não concordo com tudo
que ele faz é verdade e quero ver o
corte alguma coisa que isso é verdade é
nós vamos pegar vamos pegar depois eu
deixei o governo
E aí
e o perfil pura educação saúde qualquer
coisa
bom então eu mesmo pecadores você aqui
em Natal
E aí
O que é
e o que é um
Hoje eu não fui trabalhar né
eu vou pegar um papel com ele fala para
ele que eu tenho desse filho se ele for
Batista e ele não bota num país com
sindicato forte eles tem que saber que
no regime capitalista porta só
importante que tem que ter o corpo
E aí
eu sou
E aí já sabe então
o que a gente vai no posto ver o
alicerce da Torre
não tá aqui não
E aí
de qualquer forma agora é
é um
eu queria fazer com Rodrigo mala e
o problema é
E aí
E mais uma vez é que eu vou por isso que
o senhor
E aí
[Música]
o velho o que quiser aqui
e eu acho que é
a senhora é
e ele falou que você não precisa passar
de um outro entendendo a diferença dele
que era bolsonaro o enterro visão de
país o outro vocês essa próprio umbigo
um depende da vacina FM que eu fosse um
e outros efeitos a cloroquina adiantar
os três ficar lente um defende uma
política externa independente outro
defende essa escrever fica um defeito a
política ambiental é outra política da
destruição um receita de feito a
democracia outro não sabe o que
significa um do outro lado X da Questão
colocando as eleições o é outra volta
dentro da história tem um grande
diferença de uma célula é precisamente
na economia mas não seja ter petista
fanático que ela reconhecer a diferença
entre Prefeito e Presidente e o atual
ele faz uma série de elogios aqui é o
Senhor e mostra direito em relação
Presidente bolsonaro hoje
E aí
a noção como é
é que eu fico lisonjeado mas eu não
posso porque a pessoa fala porque eu
acho
hoje eu vou falar não conseguiu
domesticar imprensa brasileira e mudar o
instrumento dele
E aí
o resultado E pelo Twitter noticiário de
manhã de tarde de noite mesmo é
E aí
O que é isso acaba resolveu
Há algum médico
e sabe o teu filho aí não é
E aí
é até difícil
se apoiava Rodrigo Maia e
a blusa que eu estou a pé
a máquina já estou aqui
e se quiser conversar pouco tirar o
mostrado eu tô mais feliz é
É deixa eu ir
e eu também tenho um pouco de estrelado
por que habitualmente que eu aprendi dar
entrevista cadeia só pra ver
o quê
e eu quero ver
E aí
G1
eu estou confirmando uma coisa na minha
vida que tem para hoje eu vou voltar eu
sei que é só meus amigos sempre e
perguntou meus amigos da depois
um dos momentos mais difíceis da minha
vida aqui
eu nunca nunca agora é
E aí
bom então eu vou prender o jogo agora
fazendo
eu vou conversar com quem quiser
conversar vou conversar contigo de
aplicar
eu vou conversar eu não quero conversar
sobre esse país
e pode ficar certo queria encontrar em
mim
a única coisa que eu não faço não
aparelho
E aí almoçar mas nunca
o ok muita Pedro que ele trouxe comporta
como forma de
E aí
G1
é mas com relação ao pode ficar perto e
conversar comigo Eu também confio em ti
bom então querida eu estou aqui para
fazer o que né
o que o Brasil e para ajudar os
problemas que tá muito obrigado muito
obrigado tá
E aí
[Música]
eu pedi para todo mundo saia
tranquilamente é o presidente agora mas
se retirar já falou conosco um
a própria empresa pessoa que está aqui
também certo
E lembrando que nós estamos
a letra Como eu vendo a fantasia é
Oi amiga desculpa companheiros do Pt 1
G1
E aí
E mais uma vez de Deus
[Música]
E aí
G1